Как представляется игра в теории игр?;С помощью матрицы выигрышей;С помощью списка действий игроков;С помощью графа взаимодействия игроков; С помощью матрицы выигрышей

Что такое чистая стратегия в теории игр?;Стратегия, при которой игрок выбирает действие с определенной вероятностью;Стратегия, при которой игрок выбирает случайное действие;Стратегия, при которой игрок выбирает определенное действие;Стратегия, при которой игрок выбирает определенное действие

Что означает наличие седловой точки в игре?;Игра имеет оптимальные стратегии для обоих игроков;Игра не имеет оптимальных стратегий;Игра не сбалансирована и не имеет оптимальных стратегий;Игра имеет оптимальные стратегии для обоих игроков